Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Be considerate. Resize your images to a width of 150 px and a size of no more than 150 KB. (Browsers will rescale them anyway: smaller images will be expanded and will not look good; larger images will just waste bandwidth and CPU cycles.) For now this is just a guideline but it will be automatically enforced in the near future.
ko_kr: 배려하십시오. 이미지의 너비를 150px, 150KB 이하로 조정하십시오. (브라우저는 어쨌든 크기를 조정합니다. 더 작은 이미지는 확장되고 좋아 보이지 않습니다. 더 큰 이미지는 대역폭과 CPU주기를 낭비 할뿐입니다.) 지금은 단지 지침 일 뿐이지 만 가까운 시일 내에 자동으로 시행 될 것입니다.
zh_cn: 体贴。将图片大小调整为150 px的宽度和不超过150 KB的大小。 （浏览器无论如何都会调整它们的大小：较小的图像将被扩展并且看起来不佳；较大的图像只会浪费带宽和CPU周期。）目前这只是一个指导原则，但是它将在不久的将来自动执行。
zh_tw: 體貼。將圖片大小調整為150 px的寬度和不超過150 KB的大小。 （瀏覽器無論如何都會調整它們的比例：較小的圖像將被擴展並且看起來不佳；較大的圖像只會浪費帶寬和CPU週期。）目前這只是一個指導原則，但是它將在不久的將來自動執行。

source: Be patient!
ko_kr: 인내심을 가지십시오!
zh_cn: 耐心一点！
zh_tw: 耐心一點！

source: Be sure to fill in the question, and at least two options (max 20)
ko_kr: 질문을 작성하고 적어도 두 가지 옵션을 입력하십시오 (최대 20).
zh_cn: 请务必填写问题，至少要有两个选项（最多20个）
zh_tw: 請務必填寫問題，至少要有兩個選項（最多20個）

source: Be tolerant when moderating the Chit-chat section (give them some slack).
ko_kr: 잡담 섹션을 조정할 때 관대하십시오 (느슨하게하십시오).
zh_cn: 主持“闲聊”部分时要宽容（给他们一些松弛）。
zh_tw: 主持“閒聊”部分時要寬容（給他們一些鬆弛）。

source: Be tolerant! Give the user(s) a chance to reform.
ko_kr: 관대하십시오! 사용자에게 개혁 기회를 제공하십시오.
zh_cn: 宽容！给用户一个改革的机会。
zh_tw: 寬容！給用戶一個改革的機會。

source: Before posting read the sticky topics (the ones at the top). Many times new information that still hasn't been incorporated in the FAQ can be found there.
ko_kr: 게시하기 전에 스티커 주제 (맨 위의 주제)를 읽으십시오. FAQ에 아직 포함되지 않은 새로운 정보는 여러 번 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 发布之前，请阅读粘性主题（顶部的主题）。很多时候仍可以在FAQ中找到尚未合并的新信息。
zh_tw: 發布之前，請閱讀粘性主題（頂部的主題）。很多時候仍可以在FAQ中找到尚未合併的新信息。

source: Before you disable a user account, send him/her a PM and if they reply, put them on a 2 week trial.
ko_kr: 사용자 계정을 사용 중지하기 전에 PM을 보내면 응답하면 2 주 동안 시험 사용됩니다.
zh_cn: 在禁用用户帐户之前，请给他/她发送PM，如果他们回复了，请进行2周的试用。
zh_tw: 在禁用用戶帳戶之前，請給他/她發送PM，如果他們回復了，請進行2週的試用。

source: Before you go any further you should read the {0} {1}user agreement{2}.
ko_kr: 더 진행하기 전에 {0} {1} 사용자 계약 {2}을 읽어야합니다.
zh_cn: 在继续之前，您应该阅读{0} {1}用户协议{2}。
zh_tw: 在繼續之前，您應該閱讀{0} {1}用戶協議{2}。

source: Begin typing username
ko_kr: 사용자 이름 입력을 시작하십시오
zh_cn: 开始输入用户名
zh_tw: 開始輸入用戶名

source: Best practices
ko_kr: 모범 사례
zh_cn: 最佳实践
zh_tw: 最佳實踐

source: Bet P2P with other users
ko_kr: 다른 사용자와 P2P 베팅
zh_cn: 与其他用户下注P2P
zh_tw: 與其他用戶下注P2P

source: Bet added, you will receive a PM notifying you of the results when someone has taken it
ko_kr: 내기 추가, 당신은 누군가가 그것을 취할 때 결과를 알려주는 PM을 받게됩니다
zh_cn: 押注，当有人拿到结果时，您将收到PM通知您结果
zh_tw: 押注，當有人拿到結果時，您將收到PM通知您結果

source: Bet on a colour
ko_kr: 색깔에 내기
zh_cn: 押彩
zh_tw: 押彩

source: Bet on a number
ko_kr: 숫자에 베팅
zh_cn: 投注号码
zh_tw: 投注號碼

source: Bet on color
ko_kr: 색상에 베팅
zh_cn: 下注颜色
zh_tw: 下注顏色

source: Birthday
ko_kr: 생신
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

source: Birthday?
ko_kr: 생신?
zh_cn: 生日？
zh_tw: 生日？

source: BitBucket
ko_kr: 비트 버킷
zh_cn: 比特桶
zh_tw: 比特桶

source: BitBucket Image Host
ko_kr: BitBucket 이미지 호스트
zh_cn: BitBucket映像主机
zh_tw: BitBucket映像主機

source: BitBucket has been disabled
ko_kr: BitBucket이 비활성화되었습니다
zh_cn: BitBucket已被禁用
zh_tw: BitBucket已被禁用

source: Bitbucket
ko_kr: 비트 버킷
zh_cn: 比特桶
zh_tw: 比特桶

source: Bitbucket Image Host
ko_kr: 비트 버킷 이미지 호스트
zh_cn: Bitbucket图片主机
zh_tw: Bitbucket圖片主機

source: Bittorrent clients check the data they receive for integrity. When a piece fails this check it is automatically re-downloaded. Occasional hash fails are a common occurrence, and you shouldn't worry.
ko_kr: Bittorrent 클라이언트는받은 데이터의 무결성을 검사합니다. 이 검사에 실패하면 자동으로 다시 다운로드됩니다. 간혹 해시가 실패하는 경우가 많으므로 걱정하지 않아도됩니다.
zh_cn: Bittorrent客户端检查收到的数据的完整性。如果某项未通过此检查，则会自动重新下载。偶尔出现哈希失败是很常见的事情，您不必担心。
zh_tw: Bittorrent客戶端檢查收到的數據的完整性。如果某項未通過此檢查，則會自動重新下載。偶爾出現哈希失敗是很常見的事情，您不必擔心。

source: Bittorrent peers tend to favour those other peers that upload to them. This means that if A and B are leeching the same torrent and A is sending data to B at high speed then B will try to reciprocate. So due to this effect high upload speeds lead to high download speeds.
ko_kr: 비트 토렌트 피어는 다른 피어를 선호하는 경향이 있습니다. 이것은 A와 B가 동일한 토런트를 거르고 A가 B로 데이터를 고속으로 전송하는 경우 B가 왕복을 시도한다는 것을 의미합니다. 따라서이 효과로 인해 업로드 속도가 빠르면 다운로드 속도가 빨라집니다.
zh_cn: Bittorrent同行倾向于青睐上传到他们的其他同行。这意味着，如果A和B正在获取相同的种子，并且A正在向B高速发送数据，则B将尝试往复。因此，由于这种影响，较高的上载速度导致较高的下载速度。
zh_tw: Bittorrent同行傾向於青睞上傳到他們的其他同行。這意味著，如果A和B正在獲取相同的種子，並且A正在向B高速發送數據，則B將嘗試往復。因此，由於這種影響，較高的上載速度導致較高的下載速度。

source: Black
ko_kr: 검은
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

source: Blackjack
ko_kr: 곤봉
zh_cn: 二十一点
zh_tw: 二十一點

source: Blackjack Results
ko_kr: 블랙 잭 결과
zh_cn: 二十一点结果
zh_tw: 二十一點結果

source: Blackjack Stats
ko_kr: 블랙 잭 통계
zh_cn: 二十一点统计
zh_tw: 二十一點統計

source: Blackjack {0}
ko_kr: 블랙 잭 {0}
zh_cn: 二十一点{0}
zh_tw: 二十一點{0}

source: Blackjack {0}: You tied with {1} You both had {2} points
ko_kr: 블랙 잭 {0} : {1}과 (와) 결속
zh_cn: 大酒杯{0}：您与{1}并列，你们都获得{2}分
zh_tw: 大酒杯{0}：您與{1}並列，你們都獲得{2}分

source: Blackjack {0}: Your opponent was {1}. You both had {2} - it was a tie.
ko_kr: 블랙 잭 {0} : 상대는 {1}입니다. 둘 다 {2}을 (를) 가지고있었습니다. 넥타이였습니다.
zh_cn: 二十一点{0}：您的对手是{1}。你们两个都有{2}-这是平局。
zh_tw: 二十一點{0}：您的對手是{1}。你們兩個都有{2}-這是平局。

source: Blackjack {0}: {1} {2} (You had {3} point, {4} had {6} points
ko_kr: 블랙 잭 {0} : {1} {2} ({3} 포인트, {4}는 {6} 포인트)
zh_cn: 二十一点{0}：{1} {2}（您获得了{3}分，{4}得到了{6}分
zh_tw: 二十一點{0}：{1} {2}（您獲得了{3}分，{4}得到了{6}分

source: Blackjack {0}: {1} {2} (You had {3} points, {4} had {5} points.)
ko_kr: 블랙 잭 {0} : {1} {2} ({3} 포인트, {4} {5} 포인트)
zh_cn: 二十一点{0}：{1} {2}（您获得了{3}分，{4}得到了{5}分。）
zh_tw: 二十一點{0}：{1} {2}（您獲得了{3}分，{4}得到了{5}分。）

source: Blackjack {0}GB
ko_kr: 블랙 잭 {0} GB
zh_cn: 21点{0} GB
zh_tw: 21點{0} GB

source: Blah blah blah.
ko_kr: ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ.
zh_cn: 等等等等等等。
zh_tw: 等等等等等等。

source: Blank entries will be ignored.
ko_kr: 빈 항목은 무시됩니다.
zh_cn: 空白条目将被忽略。
zh_tw: 空白條目將被忽略。

source: Blink
ko_kr: 못 본 체하다
zh_cn: 眨
zh_tw: 眨

source: Block Settings
ko_kr: 블록 설정
zh_cn: 阻止设置
zh_tw: 阻止設置

source: Block Settings Have Been Updated!
ko_kr: 차단 설정이 업데이트되었습니다!
zh_cn: 块设置已更新！
zh_tw: 塊設置已更新！

source: Block was deleted successfully.
ko_kr: 블록이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 阻止已成功删除。
zh_tw: 阻止已成功刪除。

source: Blocked list
ko_kr: 차단 된 목록
zh_cn: 封锁清单
zh_tw: 封鎖清單

source: Blu-ray.com may be down, check back later
ko_kr: Blu-ray.com이 다운되었을 수 있습니다. 나중에 다시 확인하십시오.
zh_cn: Blu-ray.com可能已关闭，请稍后再回来查看
zh_tw: Blu-ray.com可能已關閉，請稍後再回來查看

source: Bluray Releases
ko_kr: 블루 레이 출시
zh_cn: Bluray版本
zh_tw: Bluray版本

source: Body
ko_kr: 몸
zh_cn: 身体
zh_tw: 身體

source: Body cannot be empty!
ko_kr: 몸은 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 身体不能为空！
zh_tw: 身體不能為空！

source: Body text can not be empty.
ko_kr: 본문은 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 正文不能为空。
zh_tw: 正文不能為空。

source: Body:
ko_kr: 몸:
zh_cn: 身体：
zh_tw: 身體：

source: Bold
ko_kr: 대담한
zh_cn: 胆大
zh_tw: 膽大

source: Bonus
ko_kr: 보너스
zh_cn: 奖金
zh_tw: 獎金

source: Bonus Comment
ko_kr: 보너스 코멘트
zh_cn: 奖励评论
zh_tw: 獎勵評論

source: Bonus Free Leech Slots added to all enabled members
ko_kr: 활성화 된 모든 멤버에게 보너스 무료 거머리 슬롯 추가
zh_cn: 额外的免费水Lee老虎机已添加到所有已启用的成员
zh_tw: 額外的免費水Lee老虎機已添加到所有已啟用的成員

source: Bonus Free Leech Slots added to selected member classes
ko_kr: 선택한 멤버 클래스에 보너스 무료 거머리 슬롯 추가
zh_cn: 额外的免费水Lee老虎机已添加到选定的成员等级
zh_tw: 額外的免費水Lee老虎機已添加到選定的成員等級

source: Bonus GB added to all enabled members
ko_kr: 활성화 된 모든 멤버에게 추가 된 보너스 GB
zh_cn: 奖励GB已添加到所有启用的成员
zh_tw: 獎勵GB已添加到所有啟用的成員

source: Bonus Karma added to all enabled members
ko_kr: 활성화 된 모든 멤버에게 보너스 카르마 추가
zh_cn: 红利加成已添加到所有启用的成员
zh_tw: 紅利加成已添加到所有啟用的成員

source: Bonus Karma added to selected member classes
ko_kr: 선택된 멤버 클래스에 보너스 카르마 추가
zh_cn: 奖励业力已添加到选定的成员类别
zh_tw: 獎勵業力已添加到選定的成員類別

source: Bonus Management
ko_kr: 보너스 관리
zh_cn: 奖金管理
zh_tw: 獎金管理

source: Bonus Manager
ko_kr: 보너스 매니저
zh_cn: 奖金经理
zh_tw: 獎金經理

source: Bonus Type:
ko_kr: 보너스 유형 :
zh_cn: 奖励类型：
zh_tw: 獎勵類型：

source: Bonus invites added to all enabled members
ko_kr: 활성화 된 모든 회원에게 추가 된 보너스 초대
zh_cn: 奖励邀请已添加到所有启用的成员
zh_tw: 獎勵邀請已添加到所有啟用的成員

source: Bonus invites added to selected member classes
ko_kr: 선택한 회원 클래스에 추가 된 보너스 초대
zh_cn: 奖励邀请已添加到选定的成员类别
zh_tw: 獎勵邀請已添加到選定的成員類別

source: Book Title
ko_kr: 책 제목
zh_cn: 书名
zh_tw: 書名

source: Bookmark is Private
ko_kr: 북마크는 비공개입니다
zh_cn: 书签是私人的
zh_tw: 書籤是私人的

source: Bookmark is Public
ko_kr: 북마크가 공개입니다
zh_cn: 书签是公开的
zh_tw: 書籤是公開的

source: Bookmarked Torrents
ko_kr: 북마크 된 급류
zh_cn: 收藏的洪流
zh_tw: 收藏的洪流

source: Bookmarks
ko_kr: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

source: Borked
zh_cn: 无聊
zh_tw: 無聊

source: Bot Triggers
ko_kr: 봇 트리거
zh_cn: 机器人触发
zh_tw: 機器人觸發

source: Bottom
ko_kr: 바닥
zh_cn: 底部
zh_tw: 底部

source: Bounties
ko_kr: 바운티
zh_cn: 赏金
zh_tw: 賞金

source: Bounties are automatically paid when the requestor accepts the uploaded torrent or 48 hours after the requested torrent has been uploaded.
ko_kr: 바운티는 요청자가 업로드 한 토렌트를 수락하거나 요청 된 토렌트가 업로드 된 후 48 시간이 지나면 자동으로 지불됩니다.
zh_cn: 当请求者接受上传的种子或在请求的种子被上传后的48小时内，将自动支付赏金。
zh_tw: 當請求者接受上傳的種子或在請求的種子被上傳後的48小時內，將自動支付賞金。

source: Bow
ko_kr: 활
zh_cn: 弓
zh_tw: 弓

source: Box #
ko_kr: 상자 #
zh_cn: 箱号
zh_tw: 箱號

source: Breaking these rules can and will get you banned!
ko_kr: 이 규칙을 어기면 금지 될 수 있습니다!
zh_cn: 违反这些规则可以而且将会被禁止！
zh_tw: 違反這些規則可以而且將會被禁止！

source: Browse Torrents
ko_kr: 급류 찾아보기
zh_cn: 浏览洪流
zh_tw: 瀏覽洪流

source: Browse default<br>categories
ko_kr: 기본 <br> 카테고리 찾아보기
zh_cn: 浏览默认的<br>类别
zh_tw: 瀏覽默認的<br>類別

source: Browse/Torrents/Details
ko_kr: 찾아보기 / 토렌트 / 세부 사항
zh_cn: 浏览/租借/详细信息
zh_tw: 瀏覽/租借/詳細信息

source: Browse:
ko_kr: 검색:
zh_cn: 浏览：
zh_tw: 瀏覽：

source: Browser
ko_kr: 브라우저
zh_cn: 浏览器
zh_tw: 瀏覽器

source: Browser and OS detect?
ko_kr: 브라우저 및 OS 감지?
zh_cn: 浏览器和操作系统检测？
zh_tw: 瀏覽器和操作系統檢測？

source: Browser?
ko_kr: 브라우저?
zh_tw: 瀏覽器？

source: Browsing was used just as an example, the same would apply to gaming, IMing, etc...
ko_kr: 브라우징은 예를 들어 게임, IMing 등에 적용됩니다.
zh_cn: 浏览仅用作示例，游戏，IMing等也是如此。
zh_tw: 瀏覽僅用作示例，遊戲，IMing等也是如此。

source: Bug Alert Message
ko_kr: 버그 경고 메시지
zh_cn: 错误警报消息
zh_tw: 錯誤警報消息

source: Bug Alert Message?
ko_kr: 버그 경고 메시지?
zh_tw: 錯誤警報消息？

source: Bug Message Alert?
ko_kr: 버그 메시지 경고?
zh_cn: 错误消息警报？
zh_tw: 錯誤消息警報？

source: Bug Report
ko_kr: 버그 리포트
zh_cn: 错误报告
zh_tw: 錯誤報告

source: Bugs
ko_kr: 버그
zh_cn: 虫子
zh_tw: 蟲子

source: Bump a torrent
ko_kr: 급류 범프
zh_cn: 激流
zh_tw: 激流

source: Burning
ko_kr: 타고 있는
zh_cn: 燃烧着
zh_tw: 燃燒著

source: But keep in mind that everything that can get you karma can also be lost...
ko_kr: 그러나 업장을 얻을 수있는 모든 것이 손실 될 수 있음을 명심하십시오 ...
zh_cn: 但是请记住，所有可能导致您业障的事物也会丢失。
zh_tw: 但是請記住，所有可能導致您業障的事物也會丟失。

source: Buy tickets
ko_kr: 표를 사다
zh_cn: 买票
zh_tw: 買票

source: Buy tickets for lottery
ko_kr: 복권 티켓 구매
zh_cn: 买彩票
zh_tw: 買彩票

source: Buying off your warning
ko_kr: 경고 구매
zh_cn: 消除警告
zh_tw: 消除警告

source: Buyout
ko_kr: 매입
zh_cn: 买断
zh_tw: 買斷

source: Buyout with {0} bonus points to fix the seedtime for this torrent
ko_kr: 이 급류의 시드 시간을 수정하기 위해 {0} 보너스 포인트가있는 구매
zh_cn: 以{0}奖励积分买断该种子的种子时间
zh_tw: 以{0}獎勵積分買斷該種子的種子時間

source: Buyout with {0} upload credit to fix the ratio for this torrent
ko_kr: 이 토렌트에 대한 비율을 수정하기 위해 {0} 업로드 크레딧이있는 구매자
zh_cn: 以{0}上传额度买断该种子的比例
zh_tw: 以{0}上傳額度買斷該種子的比例

source: By
ko_kr: 으로, ~에 의하여
zh_cn: 通过
zh_tw: 通過

source: By Member
ko_kr: 회원 별
zh_cn: 按会员
zh_tw: 按會員

source: By User
ko_kr: 사용자 별
zh_cn: 按用户
zh_tw: 按用戶

source: By member:
ko_kr: 회원 별 :
zh_cn: 按成员：
zh_tw: 按成員：

source: By playing blackjack, you are betting 10GB of upload credit!
ko_kr: 블랙 잭을 재생하면 10GB의 업로드 크레딧을 베팅하는 것입니다!
zh_cn: 通过玩二十一点，您押注了10GB的上传信用！
zh_tw: 通過玩二十一點，您押注了10GB的上傳信用！

source: CAM
ko_kr: 캠
zh_cn: 凸轮
zh_tw: 凸輪

source: CAUTION: This <b>DELETES</b> all messages in AJAX Chat!
ko_kr: 주의 :이 <b>는 AJAX Chat에서 </b>의 모든 메시지를 삭제합니다!
zh_tw: 注意：此<b>刪除</b> AJAX聊天中的所有消息！

source: CD Number
ko_kr: CD 번호
zh_tw: CD編號

source: CD#
zh_tw: 光盤＃

source: CHANGELOG Reader
ko_kr: CHANGELOG 리더
zh_cn: CHANGELOG阅读器
zh_tw: CHANGELOG閱讀器

source: CLOSED => {0}
ko_kr: 닫힘 => {0}
zh_cn: 已关闭=> {0}
zh_tw: 已關閉=> {0}

source: CPU usage.
ko_kr: CPU 사용량.
zh_cn: CPU使用率。
zh_tw: CPU使用率。

source: Cache doesn't exist or zero length
zh_tw: 緩存不存在或長度為零

source: Can I bypass my ISP's proxy?
ko_kr: ISP의 프록시를 우회 할 수 있습니까?
zh_cn: 我可以绕过ISP的代理吗？
zh_tw: 我可以繞過ISP的代理嗎？

source: Can I upload your torrents to other trackers?
ko_kr: 토런트를 다른 트래커에 업로드 할 수 있습니까?
zh_cn: 我可以将您的种子上传到其他跟踪器吗？
zh_tw: 我可以將您的種子上傳到其他跟踪器嗎？

source: Can do just about anything.
ko_kr: 무엇이든 할 수 있습니다.
zh_cn: 几乎可以做任何事。
zh_tw: 幾乎可以做任何事。

source: Can edit and delete any uploaded torrents. Can also moderate user comments and disable accounts.
ko_kr: 업로드 된 토렌트를 편집하고 삭제할 수 있습니다. 사용자 의견을 조정하고 계정을 비활성화 할 수도 있습니다.
zh_cn: 可以编辑和删除任何上传的种子。还可以审核用户评论并禁用帐户。
zh_tw: 可以編輯和刪除任何上傳的種子。還可以審核用戶評論並禁用帳戶。

source: Can view NFO files.
ko_kr: NFO 파일을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 可以查看NFO文件。
zh_tw: 可以查看NFO文件。

source: Can you delete my (confirmed) account?
ko_kr: 내 (확인 된) 계정을 삭제할 수 있습니까?
zh_cn: 您可以删除我的（确认）帐户吗？
zh_tw: 您可以刪除我的（確認）帳戶嗎？

source: Can you rename my account?
ko_kr: 내 계정 이름을 바꿀 수 있습니까?
zh_cn: 您可以重命名我的帐户吗？
zh_tw: 您可以重命名我的帳戶嗎？

source: Can't add yourself
ko_kr: 자신을 추가 할 수 없습니다
zh_cn: 无法添加自己
zh_tw: 無法添加自己

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Cancel this operation
ko_kr: 이 작업을 취소
zh_cn: 取消此操作
zh_tw: 取消此操作

source: Cannot rename staff accounts, contact coder.
ko_kr: 직원 계정, 담당자 코더 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_cn: 无法重命名员工帐户，请联系编码员。
zh_tw: 無法重命名員工帳戶，請聯繫編碼員。

source: Cards
ko_kr: 카드
zh_cn: 牌
zh_tw: 牌

source: Casino
ko_kr: 카지노
zh_cn: 赌场
zh_tw: 賭場

source: Casino Results
ko_kr: 카지노 결과
zh_cn: 赌场结果
zh_tw: 賭場結果

source: Cat Description
ko_kr: 고양이 설명
zh_cn: 猫说明
zh_tw: 貓說明

source: Cat ID
ko_kr: 고양이 ID
zh_cn: 猫号
zh_tw: 貓號

source: Cat Name
ko_kr: 고양이 이름
zh_cn: 猫名
zh_tw: 貓名

source: Catalog
ko_kr: 목록
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Categories as images
ko_kr: 이미지 카테고리
zh_cn: 分类为图片
zh_tw: 分類為圖片

source: Categories:
ko_kr: 카테고리:
zh_cn: 分类：
zh_tw: 分類：

source: Category
ko_kr: 범주
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

source: Category ID's
ko_kr: 카테고리 ID
zh_cn: 类别编号
zh_tw: 類別編號

source: Category icon set
ko_kr: 카테고리 아이콘 세트
zh_cn: 类别图标集
zh_tw: 類別圖標集

source: Category:
ko_kr: 범주:
zh_cn: 类别：
zh_tw: 類別：

source: Caveat: This is a large and complex topic. It is not possible to cover all variations here.
ko_kr: 주의 사항 : 이것은 크고 복잡한 주제입니다. 여기에서 모든 변형을 다룰 수는 없습니다.
zh_cn: 警告：这是一个庞大而复杂的话题。这里不可能涵盖所有变体。
zh_tw: 警告：這是一個龐大而復雜的話題。這裡不可能涵蓋所有變體。

source: Centered
ko_kr: 중심
zh_cn: 居中
zh_tw: 居中

source: Change
ko_kr: 변화
zh_cn: 更改
zh_tw: 更改

source: Change Desc
ko_kr: 설명 변경
zh_cn: 变更说明
zh_tw: 變更說明

source: Change Download
ko_kr: 다운로드 변경
zh_cn: 更改下载
zh_tw: 更改下載

source: Change Name!
ko_kr: 이름을 바꿔라!
zh_cn: 更换名字！
zh_tw: 更換名字！

source: Change Ratio
ko_kr: 비율 변경
zh_cn: 变化率
zh_tw: 變化率

source: Change Topic Desc
ko_kr: 주제 설명 변경
zh_cn: 更改主题描述
zh_tw: 更改主題描述

source: Change Upload
ko_kr: 업로드 변경
zh_cn: 更改上传
zh_tw: 更改上傳

source: Change UserName
ko_kr: 사용자 이름 변경
zh_cn: 更改用户名
zh_tw: 變更使用者名稱

source: Change Username
ko_kr: 사용자 이름 변경
zh_cn: 变更使用者名称
zh_tw: 變更使用者名稱

source: Change password
ko_kr: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

source: Change vote
ko_kr: 투표 변경
zh_cn: 变更投票
zh_tw: 變更投票

source: Changed
ko_kr: 변경
zh_cn: 已变更
zh_tw: 已變更

source: Changes the color of the enclosed text.
ko_kr: 동봉 된 텍스트의 색상을 변경합니다.
zh_cn: 更改随附文本的颜色。
zh_tw: 更改隨附文本的顏色。

source: Character
ko_kr: 캐릭터
zh_cn: 字符
zh_tw: 字符

source: Chat Possible
ko_kr: 채팅 가능
zh_cn: 可以聊天
zh_tw: 可以聊天

source: Check All Disable
ko_kr: 모두 확인 비활성화
zh_cn: 检查所有禁用
zh_tw: 檢查所有禁用

source: Check All Remove
ko_kr: 모두 확인 제거
zh_cn: 全部选中删除
zh_tw: 全部選中刪除

source: Check My Ports
ko_kr: 내 포트 확인
zh_cn: 检查我的港口
zh_tw: 檢查我的港口

source: Check Status
ko_kr: 상태를 확인하세요
zh_cn: 检查状态
zh_tw: 檢查狀態

source: Check Time
ko_kr: 시간 확인
zh_cn: 检查时间
zh_tw: 檢查時間

source: Check out {0}Brian's BitTorrent FAQ and Guide.{1}
ko_kr: {0} Brian의 BitTorrent FAQ 및 가이드를 확인하십시오. {1}
zh_cn: 查看{0} Brian的BitTorrent常见问题和指南。{1}
zh_tw: 查看{0} Brian的BitTorrent常見問題和指南。{1}

source: Check this box to hide the uploader of the torrent
ko_kr: 토렌트 업 로더를 숨기려면이 상자를 선택하십시오.
zh_cn: 选中此框可隐藏种子的上传者
zh_tw: 選中此框可隱藏種子的上傳者

source: Check this option if you want to enable Disclaimer.
ko_kr: 고지 사항을 활성화하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用免責聲明，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable Latest User.
ko_kr: 최신 사용자를 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用“最新用戶”，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable latest Comments.
ko_kr: 최신 설명을 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用最新評論，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable latest Forum Posts.
ko_kr: 최신 포럼 게시물을 사용하려면이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果要啟用最新的論壇帖子，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable latest movie torrents.
ko_kr: 최신 영화 급류를 사용하려면이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果要啟用最新的電影種子，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable latest torrents banner slider.
ko_kr: 최신 토렌트 배너 슬라이더를 사용하려면이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果要啟用最新的torrent橫幅滑塊，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable latest torrents marquee.
ko_kr: 최신 급류 선택 윤곽을 활성화하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用最新的種子字幕，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable latest torrents.
ko_kr: 최신 토렌트를 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用最新的種子，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable latest tv torrents.
ko_kr: 최신 TV 급류를 사용하려면이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果要啟用最新的電視種子，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable staff_picks.
ko_kr: staff_picks를 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用staff_picks，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the AJAX Chat.
ko_kr: AJAX 채팅을 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用AJAX聊天，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Active Birthday Users.
ko_kr: 활성 생일 사용자를 사용하려면이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果要啟用活動生日用戶，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Active Irc Users.
ko_kr: 활성 IRC 사용자를 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用活動Irc用戶，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Active Poll.
ko_kr: 활성 폴링을 활성화하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用活動輪詢，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Active Users visited over 24hours.
ko_kr: 24 시간 이상 방문한 활성 사용자를 활성화하려면이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果要啟用24小時內訪問的活動用戶，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Active Users.
ko_kr: 활성 사용자를 활성화하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用活動用戶，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Advertisements.
ko_kr: 보급 알림을 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用廣告，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Announcement Block.
ko_kr: 알림 블록을 활성화하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用公告欄，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Christmas Gift.
ko_kr: 크리스마스 선물을 사용하려면이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果要啟用聖誕節禮物，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Cooker.
ko_kr: 쿠커를 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用電磁爐，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Donation Progress.
ko_kr: 기부 진행을 활성화하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用捐贈進度，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the IE user alert.
ko_kr: IE 사용자 경고를 활성화하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用IE用戶警報，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the MOvie of the week.
ko_kr: 주의 MOvie를 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用每週電影，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the News Block.
ko_kr: 뉴스 블록을 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用新聞阻止，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Requests.
ko_kr: 요청을 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用請求，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Stats.
ko_kr: 통계를 사용하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用統計信息，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the Trivia Game.
ko_kr: 퀴즈 게임을 사용하려면이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果要啟用Trivia遊戲，請選中此選項。

source: Check this option if you want to enable the torrent freak news.
ko_kr: 토런트 괴물 뉴스를 활성화하려면이 옵션을 확인하십시오.
zh_tw: 如果要啟用torrent freak新聞，請選中此選項。

source: Check this to post anonymously
ko_kr: 익명으로 게시하려면 이것을 확인하십시오
zh_cn: 选中此项以匿名发布
zh_tw: 選中此項以匿名發布

source: Checked
zh_tw: 已檢查

source: Chef
ko_kr: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

source: Child Boards
ko_kr: 어린이 게시판
zh_cn: 子板
zh_tw: 子板

source: Choose Class
ko_kr: 수업 선택
zh_tw: 選擇班級

source: Choose One
ko_kr: 하나를 선택하십시오
zh_cn: 选一个
zh_tw: 選一個

source: Choose Type
ko_kr: 유형을 선택하십시오
zh_tw: 選擇類型

source: Choose any public non-anonymous proxy that does not use port 80 (e.g. from {0}this{1}, {2}this{3} or {4}this{5}</a> list).
ko_kr: 포트 80을 사용하지 않는 공용 비 익명 프록시를 선택하십시오 (예 : {0} this {1}, {2} this {3} 또는 {4} this {5} </a> 목록).
zh_cn: 选择任何不使用端口80的公共非匿名代理（例如，从{0} this {1}，{2} this {3}或{4} this {5} </a>列表中选择）。
zh_tw: 選擇任何不使用端口80的公共非匿名代理（例如，從{0} this {1}，{2} this {3}或{4} this {5} </a>列表中選擇）。

source: Choose only very high if the bug really is a problem for using the site.
ko_kr: 버그가 실제로 사이트를 사용하는 데 문제가있는 경우 매우 높게 선택하십시오.
zh_cn: 如果错误确实是使用该网站的问题，则仅选择很高。
zh_tw: 如果錯誤確實是使用該網站的問題，則僅選擇很高。

source: Christmas Gift
ko_kr: 크리스마스 선물
zh_cn: 圣诞礼物
zh_tw: 聖誕禮物

source: Clap
ko_kr: 박수
zh_cn: 拍
zh_tw: 拍

source: Class
ko_kr: 수업
zh_cn: 类
zh_tw: 類

source: Class Color
ko_kr: 클래스 컬러
zh_cn: 班级颜色
zh_tw: 班級顏色

source: Class Level
ko_kr: 클래스 레벨
zh_cn: 班级
zh_tw: 班級

source: Class Name
ko_kr: 수업 명
zh_cn: 班级名称
zh_tw: 班級名稱

source: Class Pic
ko_kr: 수업 사진
zh_cn: 类图片
zh_tw: 類圖片

source: Class Promo was deleted!
ko_kr: 클래스 프로모션이 삭제되었습니다!
zh_cn: 班级促销已删除！
zh_tw: 班級促銷已刪除！

source: Class Reference Name
ko_kr: 클래스 레퍼런스 이름
zh_cn: 类参考名称
zh_tw: 類參考名稱

source: Class Value
ko_kr: 수업 가치
zh_cn: 类值
zh_tw: 類值

source: Classes Allowed
ko_kr: 허용되는 수업
zh_cn: 允许的课程
zh_tw: 允許的課程

source: Classes playing in this lottery are: {0}
ko_kr: 이 복권에서 진행되는 수업은 {0}입니다.
zh_cn: 在该彩票中玩的班级是：{0}
zh_tw: 在該彩票中玩的班級是：{0}

source: Cleanup File Name
ko_kr: 정리 파일 이름
zh_cn: 清理文件名
zh_tw: 清理文件名

source: Cleanup Function Name
ko_kr: 정리 기능 이름
zh_cn: 清理功能名称
zh_tw: 清理功能名稱

source: Cleanup Interval
ko_kr: 정리 간격
zh_cn: 清理间隔
zh_tw: 清理間隔

source: Cleanup Log
ko_kr: 정리 로그
zh_cn: 清理日志
zh_tw: 清理日誌

source: Cleanup Manager
ko_kr: 정리 관리자
zh_cn: 清理经理
zh_tw: 清理經理

source: Cleanup On or Off?
ko_kr: 정리를 켜거나 끄시겠습니까?
zh_cn: 清理是打开还是关闭？
zh_tw: 清理是打開還是關閉？

source: Cleanup Title &amp; Description
ko_kr: 정리 제목 &amp; 설명
zh_cn: 清理标题&amp;说明
zh_tw: 清理標題&amp;說明

source: Clear Chat
ko_kr: 채팅 지우기
zh_cn: 清除聊天
zh_tw: 清除聊天

source: Click
ko_kr: 딸깍 하는 소리
zh_cn: 请点击
zh_tw: 請點擊

source: Click for more info
ko_kr: 더 많은 정보를 원하시면 클릭하십시오
zh_cn: 点击了解更多信息
zh_tw: 點擊了解更多信息

source: Click here
ko_kr: 여기를 클릭하십시오
zh_cn: 点击这里
zh_tw: 點擊這裡

source: Click here if not redirected...
ko_kr: 리디렉션되지 않으면 여기를 클릭하십시오 ...
zh_cn: 如果未重定向，请单击此处。
zh_tw: 如果未重定向，請單擊此處。

source: Click on your {0}profile{1}, then on your user name (at the top).
ko_kr: {0} 프로필 {1}을 클릭 한 다음 사용자 이름 (맨 위)을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击您的{0}个人资料{1}，然后单击您的用户名（在顶部）。
zh_tw: 單擊您的{0}個人資料{1}，然後單擊您的用戶名（在頂部）。

source: Click to show the background image
ko_kr: 배경 이미지를 표시하려면 클릭
zh_cn: 点击显示背景图片
zh_tw: 點擊顯示背景圖片

source: Click to view members invite tree
ko_kr: 회원 초대 트리를 보려면 클릭
zh_cn: 点击查看会员邀请树
zh_tw: 點擊查看會員邀請樹

source: Click your username, then Share profile, then Copy to clipboard. Then paste the link here.
ko_kr: 사용자 이름, 프로필 공유, 클립 보드에 복사를 차례로 클릭하십시오. 그런 다음 여기에 링크를 붙여 넣으십시오.
zh_cn: 单击您的用户名，然后单击共享个人资料，然后单击复制到剪贴板。然后将链接粘贴到此处。
zh_tw: 單擊您的用戶名，然後單擊共享個人資料，然後單擊複製到剪貼板。然後將鏈接粘貼到此處。

source: Client
ko_kr: 고객
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶

source: Clients must configure their browsers to use them.
ko_kr: 클라이언트는 브라우저를 사용하도록 구성해야합니다.
zh_cn: 客户端必须配置其浏览器才能使用它们。
zh_tw: 客戶端必須配置其瀏覽器才能使用它們。

source: Clock
ko_kr: 시계
zh_cn: 时钟
zh_tw: 時鐘

source: Close Bug Report
ko_kr: 버그 리포트 닫기
zh_cn: 关闭错误报告
zh_tw: 關閉錯誤報告

source: Close Rep
ko_kr: 담당자 닫기
zh_cn: 关闭代表
zh_tw: 關閉代表

source: Close Window
ko_kr: 창 닫기
zh_cn: 关闭窗口
zh_tw: 關閉窗口

source: Close window
ko_kr: 창 닫기
zh_cn: 关闭窗口
zh_tw: 關閉窗口

source: Cloud View
ko_kr: 클라우드 뷰
zh_cn: 云端检视
zh_tw: 雲端檢視

source: Coder
ko_kr: 코더
zh_cn: 编码器
zh_tw: 編碼器

source: Coder's Log was updated for {0}
ko_kr: 코더 로그가 {0}에 대해 업데이트되었습니다
zh_cn: 编码器日志已针对{0}更新
zh_tw: 編碼器日誌已針對{0}更新

source: Collation
ko_kr: 대조
zh_cn: 校对
zh_tw: 校對

source: Color (alt. 1)
ko_kr: 색상 (alt.1)
zh_cn: 颜色（另选1）
zh_tw: 顏色（另選1）

source: Color (alt. 2)
ko_kr: 색상 (alt. 2)
zh_cn: 颜色（另选2）
zh_tw: 顏色（另選2）

source: Come, you are a tedious fool.
ko_kr: 넌 지루한 바보 야
zh_cn: 来吧，你是一个乏味的傻瓜。
zh_tw: 來吧，你是一個乏味的傻瓜。

source: Comedy
ko_kr: 코메디
zh_cn: 喜剧
zh_tw: 喜劇

source: Comment
ko_kr: 논평
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

source: Comment Added
ko_kr: 댓글 추가
zh_cn: 已添加评论
zh_tw: 已添加評論

source: Comment Deleted
ko_kr: 댓글 삭제
zh_cn: 评论已删除
zh_tw: 評論已刪除
